<p>При разработке приложений важным элементом является безопасность. Безопасность в приложениях представляет из себя определенный механизм</p>

<p>Рассмотрим пример: у нас есть ресурс <code>/private</code>, который должен быть доступен только для пользователей с ролью <code>admin</code>. Для реализации нам потребуются методы аутентификации и авторизации.</p>

<p><code>Аутентификация</code> - это метод идентификации того, кто пытается сделать запрос на определенный ресурс. Простой пример аутентификации происходит через отправляемые логин и пароль пользователя. После успешной аутентификации, приложение может выполнять авторизацию пользователя.</p>

<p>В простых сценариях, после процесса <code>аутентификации</code> пользователю выдается <code>идентификатор</code>. <code>Идентификатор</code> - хранит полезную информацию для приложения. В данном примере <code>идентификатор</code> будет хранит <code>id</code> пользователя, его роль: <code>customer</code> или <code>admin</code>, а также время истечения <code>идентификатора</code>.</p>

<p><code>Авторизация</code> - описывает уровни для доступа к ресурсу. В нашем примере пользователь с ролью <code>customer</code> не может иметь доступ к ресурсу <code>/private</code>, а пользователь с ролью <code>admin</code> это доступ имеет.</p>

<p>Проект <code>Spring Security</code> был создан для предоставления готовых механизмом для аутентификации и авторизации.</p>

<p>В этом модуле мы рассмотрим архитектуру и механизмы аутентификации и авторизации в <code>Spring Security</code>.</p>