<h3>Какие навыки вы приобретете, выполнив данный проект:</h3>

<ul>
	<li><code>REST API</code></li>
	<li><code>SWAGGER</code></li>
</ul>

<h2>Описание:</h2>

<p>Вы реализовали рабочую программу с бизнес логикой по работе с банковскими операции. Команда разработки просит вас создать <code>REST API</code> для созданного приложения.</p>

<p>В данном проекте Вам необходимо реализовать <code>REST API</code>.</p>

<p>Архитектор проекта отправил вам новое сообщение:</p>

<p>Привет, вот и последний этап создания приложения. За это время ты познакомился с основными конструкциями, которые есть в <code>Spring Framework</code> и <code>Spring Boot</code>.</p>

<p>Последний этап это создание <code>REST API</code>. <code>Spring Boot</code> позволяет без дополнительной конфигурации поднимать контроллеры, которые будут обрабатывать запросы.</p>

<p>Хорошенько подумай, как можно добавить в текущую реализацию банковского приложения возможность взаимодействия по <code>HTTP</code>.</p>

<p>С наилучшими пожеланиями, Джон Доу</p>

<h2>Основные задачи:</h2>

<ol>
	<li>Приложение должно принимать запросы на 8080 порту.</li>
	<li>Приложение должно использовать <code>h2</code> как базу данных.</li>
	<li>У приложение должна быть <code>swagger</code> документация по <code>URN</code> - <code>/swagger-ui/index.html</code>.</li>
</ol>

<p>Конечная программа должна выполнять традиционные банковские операции.</p>

<p>К основным операциям, выполняемыми пользователем со счетами в данной версии относятся:</p>

<ol>
	<li>Получение информации о всех счетах</li>
	<li>Создание счета</li>
	<li>Пополнение счета (debit)</li>
	<li>Снятие денег со счета (withdraw)</li>
	<li>Получение списка всех операций по счету</li>
</ol>

<p>Ключевые факторы при проверке проекта:</p>

<ul>
	<li>Воспользуйтесь репозиторием <a href="https://classroom.github.com/a/85eCW3uN" rel="noopener noreferrer nofollow">GitHub Classroom</a> для этого задания. Работайте на ветке <code>feature/delivery</code>. После выполнения задания, сделайте <code>pull request</code> в ветку <code>master</code> . Пришлите ссылку на <code>pull request</code> ревьюеру.</li>
	<li>В репозитории должен быть <code>README.md</code> с описанием запуска программы.</li>
	<li>В проекте не должна происходить инициализация через <code>xml</code> - используй Аннотации.</li>
	<li>Пользователь может создать счет. К счетам относятся:
	<ol>
		<li>Текущий счет (CHECKING)</li>
		<li>Сберегательный счет (SAVING)</li>
		<li>Фиксированный счет (Fixed)</li>
	</ol>
	</li>
	<li>Пользователь может удалить счет.</li>
	<li>Пользователь может получить список всех счетов.</li>
	<li>Пользователь может получить список всех транзакций, проведенных со счетом.</li>
	<li>Каждый счет имеет уникальный <code>AccountID</code>.</li>
	<li>Нумерация счетов должна начинаться с 1.</li>
	<li>Сумма на счете не может быть меньше нуля.</li>
	<li>Снимать деньги можно только с <code>Checking</code> и <code>Saving</code> счетов.</li>
</ul>

<p>Формат для <code>AccountID</code> счета:</p>

<pre>String accountNumber = String.format("%03d%06d", 1, accountID);</pre>

<ul>
	<li>Все данные должны сохраняться в базе данных.</li>
	<li>Программа должна обрабатывать запросы по данным <code>URN</code></li>
</ul>

<pre><code>GET     /accounts                               Получение списка счетов
POST    /accounts                               Создание нового счета
GET     /accounts/{account_id}                  Получение информации об одном счете
DELETE  /accounts/{account_id}                  Удаление счета
POST    /accounts/{account_id}/withdraw         Снятие денег со счета
POST    /accounts/{account_id}/deposit          Внесение денег на счет
GET     /accounts/{account_id}/transactions     Получение списка всех транзакций
</code></pre>

<ul>
	<li>Программа должна обрабатывать ошибки и выводить соответствующее сообщение и <code>HTTP</code> статус.</li>
	<li>Каждый запрос должен возвращать ответ с информацией о произведенном действии.</li>
</ul>

<p>Например при успешном удалении:</p>

<pre><code>DELETE /accounts/1

200
{"message": "Account 1 deleted"}</code></pre>